Katakan bahwa kamu adalah pelakor murahan.
Jangan pergi dariku.
Jika kenangan abadi, mereka akan tumbuh di hatiku.
Karena kamu sudah mengaku salah,
anak haram ini semakin tidak bisa dibiarkan.
Tahan dia dan bunuh anaknya.
Kamu tidak tahu malu. Aku akan melakukannya sendiri.
Kamu masih bermimpi jadi putri seorang konglomerat?
Dengan dirimu yang seperti ini, gadis murahan...
Layakkah kamu?
Hentikan!
Ning, pertunangan kita dibatalkan.
Sekarang, bawa orang-orangmu dan segera pergi dari sini.
Sampai jumpa.
Mari kita menikah.
Pelakor, pelakor!
Seorang anak haram tanpa ayah dan ibu.
Berani-beraninya merebut pria dariku.
Ada apa?
Ayah!
Yuanchuan bilang ingin membatalkan pertunangan.
Dia punya seseorang di luar sana.
Nak, dalam urusan cinta, tidak ada yang boleh dipaksakan.
Jika kamu mau,
aku akan mencarikan seseorang yang lebih baik untukmu.
Jika aku tidak bisa menikah dengan Fu Yuanchuan,
lebih baik aku mati. Kurang ajar!
Kamu kehilangan akal sehatmu?
Ayah, jika adikku yang mengalami penghinaan seperti ini,
apakah kamu akan dengan mudah menyuruhnya mencari orang lain?
Aku pasti akan membuat pelakor itu mati,
dan membuat Fu Yuanchuan berlutut di hadapan adikku untuk meminta maaf.